-----------------------------------------------------------------SzInErGiA--------------------------------------------------------------


---------Project elõfeltétele---------

- Érzékek tudatos együttmûködtetése összehangolt agyfélteke mûködés, stabil neuro-harmónia alapján, hogy:
	- sikeresen kifejezzem azt ami bennem van (bentrõl ki)
	- a "súrlódásokat" és fájdalmat okozó felismeréseket sikerrel dolgozzam fel, reagáljam le ha kell és építsem belõle önmagam (kintrõl be)
	- Igazat mondjak-cselekedjek-gondoljak magamban, mert csak így van értelme élni (még ha ez ellentmond minden ismert dolognak is, ha magamat felszabadítom és ezzel nem teszek másnak olyat amit magamnak sem tennék, akkor az az igaz)

---------Eddigi (tudattalan) megnyilvánulásai---------

-Rajzolás szükségérzete bizonyos infók feldolgozásához
-Képregények készítése élvezetbõl eközben másodlagos kommunikációs csatorna céljából
-Érzékenység a maximális videó-zene szinkronicitás hatáskeltési funkciójára (moviemaker, vegas pro, pinnacle studio)
-Zenei minimixek a számok tudatos elrendezése alapján, a harmonikus összhangzás eléréséhez
-Konfliktusok megoldása és egyezség keresése az igazság kiderítéséért
	RENDKÍVÜL FONTOS: az igazság megértése nem a másik mindenképp-meg-akarom-tudni-az-igazat-	kikérdezése, mert azzal a  lélekházába törünk be és hosszútávon roncsoljuk azt; hanem az, hogy azt teszem amit szívesen tennék én is magammal, még ha ez fáj is vagy késlelteti is az igazság kiderülését
-Az emberi agy mûködésének és lehetõségeinek megismerésének vágya, ok-okozati hálók vizualizálása
-Spirituális út és elme mûködésének feltérképezése, önellenõrzések és reflexiók igénye ("ez igaz?" "mire vágyok?" "mi ezzel a valódi célom? mögöttes szándék vezérel?")
-Gyógyítás, vágy a gyógyulásra, anyagra hatás magasabb szinten (kristály, reiki, angyal, szellemterápia, elhalt lelkek hazavezetése, térharmonizálás és szentelés)
-Adakozó jókedv a cél, de sokszor belefeledkezve fontosabb lett az eredmény elérése mint maga a jókedv áramlásának engedése (következmény: nem éreztem jól magam a legtöbb partyn, összejövetelen, 'baráti' társaságban, ajándékok készítésével akartam fenntartani a látszatot hogy adni vagyok képes valamit, de ez olykor több életerõt vett el mint amennyit adott ---> nem az ajándék maga a legfontosabb hanem az elkészítése alatt érzett minõségi idõ amit beleteszek), VAGY egyszerûen nem jó társaságban vagyok, ha azt érzem nem fogadnának el, ha nem fogom vissza magam
-Olykor minden eddigi szabály- és elvrendszer figyelmen kívül hagyása és "eltûnés a térképrõl", a rendszer összezavarásának igénye, káoszkeltés a rend erejének ellenõrzésére
-Összekapcsolódás más projektekkel és új életstílusok, filozófiák, társadalmi rendszerek megismerésének vágya, tapasztalatcserék és összefogás szükségének érzete

FIGYELMEZTETÉS:

Minden résztéma fontos és szükséges, de egyikben sem elõnyös túl sokat idõzni a mentális-lelki egészség fenntartása végett, a cél ezek kiegyensúlyozott alkalmazása

---------Project célja---------

Egységhez kapcsolódás útján elõre hatni és információt áramoltatni ami a tudatra hatványozottan hamarabb és jelentõsebben hat mintha ugyanezt szavakkal próbálnánk elmagyarázni

+

Egymástól-egymás által tanulás a közösségben minden egyén jólétének elérésére, a közös flow-élmény megélése

---------Új/helyes szokások---------

-Merj másolni!
-Legyél lehetõleg minél többet olyan ember(ek) közelében, akik inspirálnak, akik által fejlõdhesz, akik mellett õszintén jól érzed magad!
-Mindig kérdezd meg magadtól, hogy mi a valódi szándékod, mielõtt cselekszel, mert így tudod megvédeni magad, ha szükséges!
-Mindig ellenõrizd magad, a döntésed, hogy jól érzed-e magad tõle, és ha nem, dönts újra máshogyan!